[ القوانين العامة ]

1 - يجب أن يكون اسمك في الهوية اسم أول وثانٍ عربي واقعي، وغير ذلك سيتم محاسبتك رقابياً.

2 - يمنع طلب المطاردة من العساكر أو الترصد لقتلهم أو قتلهم دون أي سبب واضح.

3 - يمنع التواصل غير الشرعي وأنت داخل المدينة، يجب عليك التواصل مع أصدقائك على موجة راديو، ومخالفة ذلك عقوبتها سجن 60 شهراً.

4 - عدم الترصد للاستريمرز عن طريق البث المباشر.

5 - يمنع السب والقذف والشتم بجميع أنواعه.

6 - يمنع التحدث في الراديو في حال كانت يداك مقيدتين أو في حال كنت تغوص تحت الماء.

7 - يمنع الترصد لجميع الوظائف الحكومية لقتلهم، ويجب أن يكون هناك سبب.

8 - في حال قمت بتهديد شخص، يمنع طلب مبلغ مالي (يستثنى من ذلك سيناريوهات السرقات).

9 - يمنع سرقة جميع مركبات الوظائف المعتمدة، سواء كانت حكومية أو غير حكومية.

10 - يحق للرهينة الهروب في حال كان المجرم على غفلة وغير مظهر سلاحه.

11 - الاحترام المتبادل بين الجميع والالتزام بالتمثيل بشكل كامل واقعي واحترافي.

12 - يمنع المقاومة بعد الإنعاش.

13 - يمنع إطلاق النار بوجود الهلال الأحمر أو الميكانيكي.

14 - يمنع تهديد أو خطف موظفي الهلال الأحمر وكراج الميكانيكي.

15 - يمنع تهديد أو خطف موظفي الهلال الأحمر وكراج الميكانيكي.

16 - يمنع أثناء مطاردتك من قبل الأمن:

صعود الجبال

دخول المنازل

تخزين المركبة

الصدم غير الواقعي

القيادة بشكل غير واقعي مثل الاستعراض أو الطيران بالمركبة

الهروب عن طريق البحر بدون قارب مجهز

17 - المناطق الآمنة:

المستشفيات ومراكز الشرطة

معرض المركبات والشاحنات

مركز التوظيف ومكان استخراج الرخص

حجز المركبات والشاحنات

معرض مستعمل المركبات والشاحنات

السجن والساحة المقابلة له

القوانين قابلة للزيادة أو النقصان أو التحديث
